BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: gendhutz, Ibnu triawan, Seseorang,
Sophie Lengkong, Penonton miawaug, Arjuna Plantagenet, Lk21.de
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
berikan SUPPORT di:
trakteer.id/broth3rmaxSUB
D E E P  W A T E R
♪ Fly me to the moon ♪
Terbangkan aku ke bulan
♪ And let me play among the stars ♪
Dan biarkan kubermain diantara bintang-bintang
♪ Let me see what spring is like ♪
Biar kulihat seperti apa musim semi
♪ On Jupiter and Mars ♪
Di Yupiter dan Mars
♪ In other words, please be true ♪
Di dunia lainnya, tolong jujurlah
♪ In another words ♪
Di dunia lainnya
♪ I... ♪
Aku...
♪ I love ♪
Aku cinta
♪ You ♪
Kamu
♪ You, you, and you ♪
Kamu, kamu, dan kamu
Kita bertiga?
Beri tepuk tangan untuk Rich.
Itu tak pernah membosankan.
/ Dia bicara denganku, bukan denganmu.
Suara yang indah, Kapten.
Sangat merdu.
Kau sungguh payah.
Kamu tahu
aku payah dalam hal apa?
Pernikahan.
Aku cukup pintar
di kencan pertama.
terjemahan broth3rmax
[Nadine]
Hey, sayang.
Oh, syukurlah.
Rasanya kami melewatkanmu.
Aku sudah menerima pesanmu.
Ya, mereka merubah jadwalnya.
Kapan kau akan kembali?
Sayang, akan kukirim jadwal baru
begitu kudapat.
Ben, aku tahu
kau sedang terluka.
Kita berdua terluka.
Tapi kau tak bisa
terus lari dari kenyataan itu.
Tunggu sebentar, sayang.
Hey, Lisa,
kamu menemukan sesuatu untukku.
Ada rute LA-Shanghai,
tapi aku tak tahu,
itu akan segera berangkat.
Baiklah, aku akan ambil.
Kau tak akan sempat untuk pulang.
Tidak masalah.
Akan kuambil.
Hey, aku lagi telponan
sama Nadine.
Nanti kutelpon balik, oke?
Sayang?
Ibu di mana?
/ Putra kita sakit, Ben.
Dia membutuhkanmu di sini.
Oh, aku harus pergi.
/ Bu!
Nadine...
/ Sean manggil-manggil.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Ow.
/ Pak? Tak boleh merokok di sini.
Di bioskop, di pesawat, di bar.
Sekarang aku
tak bisa merokok di luar
tanpa diganggu
oleh polisi tidak asyik.
Yang benar saja.
/ Pak.
Area khusus merokok
ada di sana.
Sial!
Hey, Rich.
Sepertinya aku duduk di sebelah kananmu
menuju Shanghai.
Sudah lama ya.
Kudengar kau akan pensiun.
Terima kasih.
/ Ini dia.
Penny...
/ Hey.
...kau melewatkan malam karaoke.
Kudengar kau
menyanyikan lagu yang sama lagi.
Wah. Apa berhasil?
Itu selalu berhasil.
Terima kasih.
Maaf pak,
silakan ikuti aku.
Tak mungkin.
Aku dapat yang acak.
Sampai ketemu di gate.
Silakan. Sana.
Apa kabar, Penny?
Baik. Apa kabarmu?
Kau mempercayaiku
untuk menjadi kapten pesawat.
Kau mengkhawatirkan pasta gigiku.
Bawa baterai atau power bank?
Pak?
Uh, tidak.
Yakin aku tak bisa dapatkan upgrade?
Aku 'kan anggota Gold.
Aku tak mau.
Ayah tahu 'kan reaksiku
kalau naik pesawat.
Oke, begini, apa kita
harus bahas ini di sini?
Aku tak mau.
/ Di sini? Tahu tidak.
Ayah tak mengerti.
Pesawatnya lebih besar
yang menuju Shanghai...
Tidak besar.
...dibandingkan dengan yang pernah
kau naiki sebelumnya. Ngerti?
Itu hebat 'kan?
/ Kalian tak ada masalah?
Ya, tak apa-apa. Putriku
tak suka naik pesawat.
Apa kau tahu yang lebih berbahaya
ketimbang terbang dengan pesawat terbang?
Kuda nil.
Tak mungkin.
Kau ngarang.
Cari di Google.
Kau akan baik-baik saja.
Kecuali kalau ada orang
menyelundupkan kuda nil di pesawat.
Apa kau kapten?
Bukan, aku kopilot.
Tugasku memastikan kapten menerbangkan
pesawat dengan lurus.
Bukankah kau terlalu tua
untuk tidak menjadi kapten?
Cora!
Berani juga, huh?
/ Ya.
Begini, Cora...
kadang dalam hidup...
kau harus milih jalan memutar
untuk sampai ke tempat tujuan.
Apa kau pernah harus
milih jalan memutar?
Tidak, aku sangat tepat waktu.
Anak pintar.
Dia anak pemberani.
Aku tahu, terima kasih.
/ Cora.
Cora, Cora, Cora, lihat.
Lihat yang dibelikan Ibu buatku.
Hey, kalian.
/ Lihat, lihat.
Apa itu bisa lebih keras lagi?
Aku tahu.
Keren 'kan?
Dan aku sudah
punya baterai baru buat ini.
Oke, ini dia.
Pasang saja chip
hewan piaraan di lehernya.
Uh...
/ Cora, apa boleh?
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
/ Nanti kukembalikan.
Sebentar saja.
Kata sandinya
adalah tanggal ultahnya.
Dengar, Cora, sayang,
kami butuh kau untuk
menjaga adikmu
selama perjalanan ini, ngerti?
Adik tiri.
Sudah.
Ini yang terakhir.
Siap angkut.
Terima kasih.
Northeastern Airlines
Pesawat N-140 menuju Shanghai
akan segera memulai proses boarding.
/ Hey, hey!
Jangan coba-coba
kau memuntahiku, bro.
Akan kuturunkan kau disini
kalau mabuk.
Aku tidak main-main, Hutch.
Kita akan segera naik.
Sam, kamu di mana?
Ya ampun, dia Esports.
Bermain video game
bukanlah olahraga sungguhan.
Itu sekumpulan pecundang yang nongkrong
di rubanah Ibunya
sambil makan kripik Doritos dan...
Oh, maaf. Permisi.
Ooh. Halo, Esports?
Lepaskan.
/ Jauhkan tanganmu darinya!
Whoa. Oke. Maaf.
Dia agak mabuk saja.
Ooh! Dia galak juga
Aku suka itu.
Jangan sentuh dia.
Kau mau berbuat apa,
Kapten Keyboard?
Hutch, suruh si bodoh
kurang ajar itu tertib.
Apa seperti ini cara kita
bicara sama seorang wanita?
Pelatih, biar kuatasi...
Diam, Jesse.
Bukan begini cara
memperkenalkan diri
di timku.
Mohon maaf, Nona.
Kau tak apa-apa?
/ Mestinya kupukul dia.
Sebaiknya kau yang jangan ceroboh.
Kau pukul dia, lalu apa?
Permisi.
Harusnya aku sudah dapat upgrade kelas.
Kipas re-sirkulasi telah dilaporkan.
Kita tak bisa berangkat secara legal
sampai mereka memperbaikinya.
Aku baru saja meresetnya.
Bukan berarti itu
tak akan rusak lagi nanti.
Hai. Selamat datang.
Ke sebelah kanan.
Kau membuat kami
menunggu cukup lama.
Apa kabar, bro?
Ya, oke. Nah, begitu.
Ya. Di sini kau bisa...
Hey, aku baik-baik saja.
Mari kita duduk.
Ayo. Kita duduk.
Kau mau pasang sabuk pengaman?
Selamat siang, para penumpang.
Namaku Penny,
dan atas nama Northeastern Airlines,
kuingin menyambut Anda di pesawat...
Mau lewat. Permisi.
Dan jangan sampai kami mengganggu.
Maaf. Kami tak pernah di sini.
Pak, bisa tegakkan sandaran kursinya?
Tentu saja.
/ Kuingin menyambut Anda
di penerbangan N-140...
/ Apa akun sosmedmu?
...berangkat dari LAX dan tiba di Shanghai.
Terima kasih.
/ Kami akan mulai
prosedur keberangkatan
yang akan segera disampaikan.
Jadi, sekarang, silakan duduk.
dan pastikan sabuk pengaman
terpasang dengan aman.
Northeastern 140,
kau akan berangkat hari ini
dari landasan pacu 24-L.
Daftar Periksa Sebelum Lepas Landas.
Flaps.
Menurutmu dimana itu dipasang?
Aku hanya butuh jawaban.
Kau tahu 'kan, Ben,
kalau FAA menyuruh kita
mengkonfirmasi flap berulang kali
cuma karena para idiot yang terbang
dengan Delta 1141 itu
sangat sibuk mengobrol tentang
pramugari mana yang ingin mereka tiduri,
mereka lupa memeriksanya.
Kapten, aku hanya butuh jawaban.
Flapnya lima, Ben.
Tempatnya sama seperti 3 kali
terakhir kita memeriksanya.
Northeastern 140,
kau diizinkan untuk lepas landas, 24-L.
Siap lepas landas, jalur 24 kiri,
Northeastern 140.
VISITORBET >  BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI | RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Sampai nanti, teman-teman.
/ Kapten.
Sepertinya kau ingin menyerangku
gara-gara pemeriksaan flap itu.
Itu tak akan membantu
karierku sama sekali.
Bukankah itu sebabnya kau
dikeluarkan dari Angkatan Udara?
Ya, perwira senior itu
memang pantas mendapatkannya.
Kau, kau sungguh menyebalkan.
Menghabiskan uang pensiun dan tunjanganmu.
Itu sulit dilakukan dengan
istri dan anak yang masih kecil-kecil.
Terpaksa kerja di maskapai penerbangan
komuter yang payah
dan sekarang kau duduk di kursi itu,
padahal seharusnya kau duduk di kursiku,
dan mengira kau tak mampu lagi
melanggar aturan.
Yah, Ben,
kuyakin tak akan memberitahu siapapun.
Jadi, aku bisa saja menyerangmu
dan lepas tanggung jawab?
Akan kulaporkan kau.
Aku tahu kau akan begitu.
Tanpa es? Mmm-hmm.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Cucu perempuanku tinggal di Shanghai.
Luar biasa.
Ben, um,
kuhanya ingin menanyakan
kabar putramu.
Kudengar dia agak sakit akhir-akhir ini.
Pasti berat bagi istrimu,
terutama saat kau sedang bekerja.
Ya, keluarga Nadine tinggal di dekat situ.
Mereka membantu saat aku pergi.
Apa-apaan?
Oh, sialan.
Statistik menunjukkan bahwa turbulensi
belum pernah menyebabkan jatuhnya pesawat.
Apa itu bisa menenangkan?
Aku baik-baik saja.
Aku cuma menumpahkan gin and tonic
saat aku sangat membutuhkannya.
Hai, pak.
Hey, coba tebak
apa yang kubutuhkan.
Maaf.
Kami kehabisan penyumbat telinga.
Bagus.
Bagus sekali.
Jadi, kau juga akan membatasi
penggunaan tisu toilet, huh?
Kalian sungguh luar biasa!
Pak, kau tak boleh merokok!
Aku tak bisa mendengarmu.
Ya.
Apa?
Jauh di luar kemampuanmu.
Oh, tidak. Tidak,
tak bermaksud begitu.
Bentar. Benarkah?
Dia sangat menarik, nilai 9.
Maaf, tapi nilaimu cuma 5.
Mungkin kamu bisa
berusaha mencapai nilai 6,
tapi itupun sudah terlalu berlebihan.
Oh.
Aku dihancurkan oleh Betsy Ross di sini.
Bentar, bagaimana kalau aku
punya kepribadian yang baik?
Kau tak punya.
Oh.
Mengapa kau bilang aku ceroboh?
Aku tanya, mengapa kau
bilang aku ceroboh?
Dia yang mendorongku duluan.
Aku tak bahas kejadian tadi.
Maksudku selama pertandingan di game.
Aku tidak ceroboh
bermain game.
Semua langkahku sudah
direncanakan dengan matang, paham?
Kita hampir kalah dalam turnamen
karena perencanaanmu.
Tapi kita menang. Tak ada yang salah
dengan perencanaanku.
Kau jauh di depan,
bagaimana kalau kami gagal membantumu
dan kau terjebak?
Kita satu tim,
dan aku adalah kaptennya.
Sebenarnya, kau...
'Kapten Keyboard'.
Jika kau setangguh ucapanmu,
mengapa kau takut membaca suratku?
Apa? Aku tidak takut.
Kubilang akan kubaca saat
kita kembali ke Cina.
Kau mau ke mana?
Permisi.
Ke toilet lagi?
Kandung kemihmu lemah.
Cora, sayang.
Dengar, ayah tahu perubahan itu
menakutkan, ya?
Tapi Finn sangat mengagumimu.
Jadi, apa ruginya kau
bersikap agak lebih baik?
Hey, ini aku.
Cora.
Di mana Ibu dan Ayah?
Mereka ke kolam renang buat berenang.
Apa ada kolam renang di pesawat?
Ya. Ya, ada di belakang.
Hey, nak,
tak menemukan tempat dudukmu?
Oh, kau suka main game ya?
Oke. Kau mau
tunjukkan caranya?
Ya? Ayo. Sini.
Oke. Tangan kananmu di sini...
[PERINGATAN UTAMA]
Aku batalkan peringatan utama
untuk kebakaran kargo depan.
Konfirmasi.
Dikonfirmasi.
kita lakukan tindakan item memori
untuk kebakaran kargo depan.
Baik. / Saklar pemadam kebakaran
kargo depan diaktifkan.
Konfirmasi.
/ Terkonfirmasi.
Pelepasan tabung pemadam aktif.
Konfirmasi.
/ Terkonfirmasi.
Pan, pan, pan.
Northeastern 140.
Ada indikasi kebakaran
di ruang kargo depan kami
dan asap terdeteksi.
Kami butuh petunjuk arah
ke lokasi
bandara terdekat yang sesuai,
Northeastern 140.
Northeastern 140,
ini KZAK Oakland.
Bandara terdekatmu adalah
Bandara Internasional Guam.
400 mil laut ke selatan.
Panggil kapten kembali ke sini.
Baik.
Dimengerti, KZAK.
Northeastern 140.
Kami sekarang mengarah ke Guam
turun pada ketinggian 10.000 kaki,
Northeastern 140.
Kau tak apa-apa, sayang?
Ya, aku tak apa.
Ben, kita mengalami apa?
Kebakaran kargo depan.
Kita telah selesaikan
tindakan item memori.
Tabung pemadam tidak aktif.
Aku telah menyatakan keadaan darurat.
Kita turun di ketinggian 10.000,
mengalihkan ke
Bandara Internasional Guam.
Turunlah ke sana.
Padamkan apinya.
Dimengerti.
Ayah?
Ayah? Apa Ayah di dalam?
Kebakarannya berubah jadi ledakan.
Apa-apaan?
Kabin sudah membahayakan.
Situasinya tidak membaik.
Turunkan pesawat.
Ayo! Ayo, ambil itu.
Pakailah, ayo.
Pakai ini. Oke?
Rich, pakailah maskermu.
Ben, kita akan mencapai level
ketinggian 10.000
sebelum kau memakai masker.
Zoe, pakai maskermu!
11.000, ke 10.000.
Seribu lagi.
Level 10.000.
Aku melihat 10.000.
VISITORBET
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Kita stabil.
Instrumen responsif.
Kendalikan pesawat. Aku akan umumkan
ke speaker.
Pesawatku. Terkonfirmasi.
Pesawatmu. Terkonfirmasi.
Penumpang sekalian,
ini kapten yang bicara.
Ada kebakaran di ruang kargo.
Kita telah turun ke ketinggian yang aman
dan dialihkan ke Bandara Internasional Guam.
Sangat penting bagi semuanya
untuk tetap tenang.
Permisi. Permisi.
Aku akan segera kembali.
Kami ingin kalian semua mengikuti
instruksi pramugari...
Tunggu sebentar.
saat kami memindahkan penumpang di dekat
area yang terdampak ke
tempat duduk yang lebih aman.
Lilly.
Banyak kursi kosong di belakang!
Lewat sini, pak!
Ayo, cepat!
Tidak, tidak!
Jangan gerak kecuali terpaksa!
Lilly!
Bersihkan jalan!
Pak! Pak!
Silakan duduk! Sekarang!
Aku harus jemput rekan setimku.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Orang tuaku!
Jangan sekarang. Tetap di sini.
Mesin satu mati.
Pak, kau tak boleh melakukan itu!
Kau mengkhawatir rokok ini?
Kembali ke tempat dudukmu sekarang juga!
Kontrol penerbangan tidak merespons.
Sistem hidrolik sudah tidak ada lagi.
Jangan beritahu yang rusak.
Sebutkan apa saja
yang masih berfungsi di jet ini.
Ada kabel manual
ke aileron, elevator,
dan kemudi bagian luar.
Kerjakan yang itu.
Mayday, Mayday, Mayday!
Northeastern 140.
Kami kehilangan mesin satu.
140, Bandara Internasional Guam
masih menjadi pilihan terdekat.
Kita butuh tempat yang lebih dekat.
140, tidak ada.
Kau berada di tengah lautan lepas.
Tolong!
Jarum instrumen
turun ke angka nol.
Instrumen sekarang standby.
Mayday, Mayday, Mayday!
Ini Northeastern 140.
Kami kehilangan daya.
/ Kapten, radio mati.
Hentikan APU.
/ Oke.
Tak apa.
Pegangan saja, ya?
Tekan lagi.
Tidak pengaruh.
/ Lagi!
APU tidak menyala.
Kita berada di ketinggian 6.000 kaki.
Coba lakukan penyebaran RAT secara manual.
Turbin Udara Ram. Terkonfirmasi.
Turbin udara ram berfungsi.
Instrumen kembali online.
Nyalakan kembali mesinnya.
Starter.
Tekan lagi.
Jangan!
Ayah! Ayah mana?
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu, tunggu. Kesini.
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Kita tak akan apa-apa.
Coba lagi.
Ini tak berfungsi.
Kecepatan udara kita kurang
untuk menyalakan kembali mesin.
Dan tak ada tindakan lagi
untuk memperbaiki keadaan.
Kita mendarat di atas air.
Mulailah buang bahan bakar.
Apa kita menyerah
untuk menyalakan lagi?
Lakukan! Lakukan sekarang!
Buang bahan bakar.
Ini kapten yang bicara.
Bersiaplah terhadap benturan.
Pegangan! Pegangan!
Kepala menunduk! Tetap menunduk!
Tundukkan kepala!
Oke, oke.
Menunduk! Menunduk!
Ben, kuingin informasi ketinggian dan
kecepatan udara
setiap seribu kaki.
3.000 kaki, kecepatan udara 220.
Terlalu cepat.
Aku ada referensi visual
tentang gelombang pasang.
Kita harus sesuaikan posisi.
Rich, di daftar periksa tertulis kita hanya perlu
bergerak sejajar dengan gelombang.
Gelombang tak seburuk itu.
Kumau hambatan angin sebisanya
untuk memperlambat laju penurunan vertikal.
Rich, jika kita terbang rendah
dan sayap menempel permukaan,
kita bakal jungkir balik.
Dan jika membentur air terlalu cepat,
pasti tamatlah kita.
Katakan saja ke arah mana
angin meniup ombak.
Rich, putar pesawatnya.
Kita akan mendarat sejajar dengan ombak.
Kita harus berbelok
30 derajat ke kanan. Konfirmasi?
Dikonfirmasi.
Tolong sesuaikan arahnya.
Dimengerti.
2.000 kaki. Kecepatan udara 190.
Kau mau flap sayap?
/ Sebanyak mungkin.
Flap sayap pada posisi maksimum.
1.000 kaki. Kecepatan udara 180.
/ Masih terlalu cepat.
Kecepatan udara 170.
Roda pendaratan terangkat.
Tekanan jet APU.
Perhatikan sayapmu.
300 kaki.
Kecepatan udara masih 170. Ben...
Geser kursimu ke belakang penuh.
Kencangkan sabuk pengaman.
Rich, tetap angkat sayapmu.
Akan kuarahkan ke kiri
10 derajat.
Turunkan ekor.
Ekor turun. 100 kaki.
Ayolah, nak, bekerjasamalah.
Ben, geser kursimu ke belakang penuh.
Lakukan!
Bersiaplah terhadap benturan!
Oh, gawat!
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Tolong aku!
Tolong!
Kumohon!
Siapa saja!
/ Tolong!
Siapapun tolong!
Tolong!
Rich!
Bangun, Rich.
Kau berhasil.
Seandainya bukan karena terumbu karang itu,
kita pasti sudah merayakannya
dengan sampanye sekarang.
Kau tak apa-apa?
/ Ya.
Oke.
Hey! Hey.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Kau tetap di sini, ya?
Aku akan segera kembali.
Oke, oke.
/ Oke?
Oh Tuhan. Rich!
Pegang lengannya.
Akan kucoba lepaskan dia, oke?
1, 2, 3.
Tidak, tidak, tidak!
Hentikan!
Itu tak akan berhasil.
Hey.
Kau akan baik-baik saja, Rich.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Teman-teman, kita tak punya banyak waktu.
Tenang, Rich. Kakimu terjepit.
Kapak darurat.
/ Apa?
Jangan coba-coba begitu.
Tidak, kau tak akan memotong kakiku.
Belum.
Kau bisa pakai itu
untuk memaksaku keluar.
Lilly.
Lilly!
Kau ada di mana?
Hey, nak. Hey, hey.
Tenang? Ya? Oke.
Aku harus melepas ini.
Oke. Tenang, tenang.
Kau baik-baik saja.
Kemarilah. Lihat aku.
Tak apa-apa. Ya?
Halo? Ada orang?
Halo?
Halo! Halo, ada orang di sini?
Aku di sini!
/ Hey.
Tunggu.
Oke. Ya.
/ Ada orang di sini?
Ada seseorang di sini.
Wanita baik itu.
Akan ke sini.
Dia akan membantu kita.
/ Ya? Dia tahu harus berbuat apa.
Oke.
/ Ya.
Bernapaslah, bernapas.
Tak apa.
Itu tak mau lepas.
Kau kehilangan banyak darah.
Teman-teman, kita harus segera menyingkir.
Dia terjebak.
Tak ada cara lain.
Dia bisa mati kehabisan darah.
Ben, ini tidak bagus.
Jangan bodoh.
Bagaimanapun juga, aku sudah selesai
dan aku sudah menerima nasib.
Tak usah ngoceh
"menerima nasib".
Jika kalian tetap di sini, kalian akan mati.
/ Kalian berdua, keluarlah.
Kunci pintunya.
Kalau itu terbuka
saat air ini menerobos masuk,
seluruh ruang kokpit bakal kebanjiran
dan menyeret semuanya ke bawah.
Aku akan tarik kakimu.
Kau tak akan menyelamatkan nyawa siapapun
dengan menenggelamkan diri di sini
bersama orang bodoh
yang selalu tak mau
mengikuti protokol sederhana.
Ini pesawatmu, Ben.
Aku tak akan meninggalkanmu, Rich.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Konfirmasi.
Sudah dikonfirmasi.
Pulanglah, Ben.
Temani putramu.
Terima kasih.
Ben, ELT.
Cek ELT. (Pemancar Lokasi Darurat)
Sayang. Oh, sayang.
Tak apa.
Kau mau duduk?
Penny.
Bantu aku.
Angkat dia.
Kau tak apa-apa? Ya?
/ Ya.
Declan.
Declan. Declan, bangun!
Declan, bangun!
Sial.
Apa yang terjadi?
Bentar, kau tak apa-apa?
/ Anak-anak.
Gawat. Kita harus keluar dari sini.
Tidak! Declan, jangan!
♪ Fly me to the moon ♪
♪ And let me play
among the stars ♪
♪ Let me see
what spring is like ♪
♪ On Jupiter and Mars ♪
♪ In other words ♪
♪ Please be true ♪
♪ I love you ♪
Apa yang harus kita lakukan?
Cari yang selamat.
Dan temukan pemancar ELT itu.
Becky.
Kumerasakan denyut nadinya masih ada.
Ayo.
Becky, bangun!
Kita harus segera keluar!
Becky! Airnya semakin naik.
Bisa kau pindahkan dia?
Berat badannya sekitar 150 pon. (68 kg)
Aku cuma bisa
pakai satu tangan
dan harus manjat sampai ke sana?
150 pon? Yang benar saja?
Aku seorang...
nenek.
Yang akan kubantu
adalah si kecil ini.
Ayo.
/ Aku bisa memanjat.
Aku jago memanjat.
/ Tunjukkan kemampuanmu, jagoan!
Oke. Ya.
Berapa lama lagi
sampai mereka menemukan kita?
Bisa satu jam atau beberapa jam.
Itupun kalau mereka menerima sinyalnya.
"Kalau"?
Jika ELT aktif saat kita jatuh.
Dan jika tidak?
Ya.
Itulah mengapa aku akan berenang.
Letaknya di bagian tengah.
Aku akan naik perahu karet darurat,
tapi mungkin kau membutuhkannya.
Biar aku saja.
Waikiki Roughwater. (Lomba Renang Laut)
Tiga kali.
Aku bisa, oke?
Percayalah.
Ya.
/ Kau mau ke mana?
Um... Ke tengah pesawat.
Apa ibu dan ayahku ada di sana?
Aku ingin ikut.
Gini, aku harus berenang, sayang.
Aku bisa berenang.
/ Tapi jaraknya terlalu jauh.
Oke? Tapi aku akan
cari orang tuamu, aku janji.
Dan adikku, Finn.
Namanya Finn.
Penny.
Saat kamu sampai sana,
kasih isyarat untuk konfirmasi...
/ Oke.
...bila ELT-nya berfungsi, paham?
Ini harusnya dicatat 'kan?
Cocok untuk menjadi bendahara.
/ Kepala Bendahara.
Ini, pakai ini.
/ Tidak, itu hanya akan memperlambatku.
Hey. Bisa bawakan ini
sampai aku kembali?
Terima kasih.
Letaknya di kompartemen atas,
sisi kanan, baris 20.
Oke.
Tekan saja saklarnya dan pastikan
lampunya tetap menyala, oke?
Hey, semoga berhasil.
Kami akan menemukan keluargamu, Cora.
Paham?
Kau pasti bisa, Becky.
Tepat di belakangmu, jagoan.
Yang aku khawatirkan
si cowok ini.
Ya. Bagus.
Sekarang Shelley Winters malah
ngoceh tak karuan, huh?
Coba kulihat.
Diamlah.
Letakkan tanganmu di sini, oke?
Pak.
Hiu.
Hiu!
/ Hiu!
Hiu! Penny!
Penny, hiu!
Penny!
Tidak!
Hiu! Penny!
Penny! Hiu!
Hiu!
/ Pakai ini.
Bentar, sepatunya. Sepatunya.
Ayo.
Jangan menyentuh air.
Tidak! Hentikan!
Apa?
Bukankah begini cara kita keluar?
Menurunkan perahu karet darurat?
/ Kita berada di dalam gelembung udara.
Segel dibuka,
maka kita akan tenggelam.
Tapi...
Ya, oke, paham. Ya.
Nilai Lima.
Maaf. Oke.
Penny!
Penny! Hiu!
Ada hiu di dalam air!
Kami datang!
Penny!
Penny! Hiu!
Tolong aku!
Penny!
Penny! Penny,
kami datang! Kami datang!
Ayo! Ulurkan tanganmu!
Penny.
Kita tenggelam.
/ Kita dimana?
Kita sedang tenggelam.
Apa yang...?
Lukamu cukup besar.
Biar kubantu.
/ Ini tak apa-apa.
Berenanglah ke arahku!
Sini.
Kupegangi!
Kemarilah.
Kau tak apa-apa?
Bagaimana rasanya?
Tak begitu parah.
Terima kasih sudah membantuku.
Dan maaf soal masalah pintu itu.
Ya.
Kita akan baik-baik saja.
Kita harus menenangkan diri.
Jika tidak, kita akan kehabisan udara,
dan itu bisa cepat.
Hey, hey, nak.
Apa kau terbang bersama keluargamu?
Ibuku dan ayah baruku
dan kakak perempuanku, Cora.
Oke, baiklah, kami akan membantu
menemukan keluargamu.
Aku Matt. Itu Becky.
Dan ini...
/ Zoe.
Zoe. Zoe.
Dan namamu?
Namaku Finn.
/ Finn.
Tak akan apa-apa.
Masih aman.
Tak usah ngomong begitu
kalau tahu itu tidak benar!
Kita harus ke belakang. Teman-teman!
Kita harus pindah ke belakang.
Diamlah, Esports.
Kau tahu apa?
Beban di sini terlalu berat.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tolong kami.
Buka matamu, bodoh.
Apa kau tak lihat pramugari ini
benar-benar kelelahan?
Biarkan saja dia, oke?
Dia sedang syok.
Biar kubantu, oke?
Apa kau seorang dokter?
/ Bukan, aku dokter hewan.
Bagus.
Pasang corong mulut ke dia.
Biar dia berhenti menjilati dirinya.
Itulah alasan aku lebih menyukai
hewan ketimbang manusia.
Kita tak punya banyak waktu.
Diamlah.
Pokoknya diam saja.
Kita akan tenggelam.
Kita semua akan mati!
Apa yang kau harapkan dari kami?
Mundur ke belakang.
Ke mana? Masuk air.
Kurangi berat badan.
Anak itu benar.
Ada terumbu karang di bawah kita.
Mungkin bisa mengurangi tekanan.
Kau duluan.
Satu orang saja tak ada bedanya.
"Brengsek."
Tadi kau panggil aku apa?
Dia memanggilku apa?
/ Sudah, sudah!
Hentikan, kalian berdua.
Esport memang benar.
Sekarang, ayo.
Ada lagi yang mau ikut?
Huh?
Whoa!
Tunggu dulu, Jesse. Apa?
Jika ini tenggelam,
siapapun yang di bawah sana
bakal terjebak di dalam.
Paham?
Jesse, jangan bodoh, bro.
Yang terluka dan lanjut usia
tak akan berhasil sampai ke sana.
Jesse, kembalilah ke sini. Jesse.
Ayo ke sana. Ayo, ayo.
Semuanya pindah.
Ya, semuanya pindah.
Ayo.
Bernapaslah.
Sepertinya kau tak bisa kasih aku
vodka soda dalam waktu dekat.
VISITORBET
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Pelatih!
Aku memegangimu!
Kau terluka?
/ Lilly. Lilly.
Lilly! Lilly.
Apa ada orang lain?
Pelatih! Pelatih!
Pelatih!
Tidak, tidak, tidak!
Tarik dia, Jesse! Tarik dia!
Minggir! Minggir!
Pelatih! Jesse!
Ayo.
Hey, hey. Tenanglah.
Kau.
Masuklah ke air!
/ Tenang. Tenang.
Tidak, hentikan.
/ Masuk ke air!
Tidak!
/ Masuklah...
Aku tak tahu!
/ Masuk ke air!
Hentikan! Hentikan!
Tidak, Chen Sa!
Hentikan! Hentikan, kumohon!
Hentikan!
/ Hey! Hey!
Apa gunanya ini? Huh?
Apa kau mau hidup?
Mau?
Ya. Ya.
Maka kita perlu tetap tenang.
Katakan kita akan tetap tenang.
Aku akan tetap tenang.
Nak, makanlah kacang.
Itu sumber protein yang baik.
Bocah laki-laki yang sedang tumbuh
butuh protein.
Ibu bilang kacang membuatku gemuk.
Ibu macam apa bilang seperti itu?
Ya sudah.
Masa bodoh sama kacang.
Omong-omong, berapa umurmu?
Menurutmu,
udara yang tersisa berapa?
Hampir delapan.
Kau baru tujuh tahun.
/ Itu terlalu berisiko.
Kuanggap dia sudah
bisa pipis sendiri.
Jadi, cuma berdiam diri saja?
Pintu tetap tertutup.
Menurutmu berapa umurku?
/ Seratus.
Hampir dekat.
Tak ada yang bisa menemukan kita
kalau kita tetap di sini.
Oh, bagus sekali, teman-teman.
Huh?
/ Sudah mulai pengap.
Kita bisa berenang.
Aku bisa mulai duluan,
berenang ke bawah dan cari jalan keluar.
/ Tidak.
Tidak, selama ada aku.
Aku bisa melakukannya.
Aku yang lebih tahu pesawat ini
ketimbang kamu.
Dan pergelangan tanganmu patah.
Yang sudah kau perban, ingat?
Ini, ikatkan.
Ayo.
Kita tak punya banyak waktu.
Aku akan lihat-lihat dulu
lalu aku akan kembali sebentar lagi, oke?
Ya? Ya.
Oke. Bagus.
Jangan pergi.
Hey, Finn.
Tolong kau jaga para wanita
selama aku pergi, ya?
Oke, oke, oke.
Cepat kembali...
Matt.
Dia ingat namaku. Huh?
Dengar, aku punya firasat baik tentang kita.
Hey, hey!
Hey, sebelah sini!
Tolong kami!
Tolong! Sebelah sini!
Ada orang-orang yang butuh bantuan! Tolong!
Putriku, Cora.
Tolong!
/ Bagaimana ini bisa terjadi?
Kita jauh dair mana-mana.
Memang
kau tiba-tiba jatuh dari langit?
Berapa lama lagi sampai
mereka menyelamatkan kita?
Tak usah sok pintar.
Jawab saja pertanyaannya.
Dengar, aku akan beritahu
yang aku tahu, oke?
Mungkin ini salahmu.
Kau dan maskapai penerbangan jelek ini.
Dengar, kau marah,
kau ingin jawaban.
Kau akan dapat jawaban, oke?
Faktanya, kita beruntung masih hidup
untuk menyalahkan orang lain.
Tadinya ada 257 penumpang
dalam penerbangan ini.
Kukira, kita sekarang mungkin
ada sekitar 30 orang.
Menurutku,
kita hanya punya satu tugas
yang harus dilakukan,
yaitu pulang
untuk menemui keluarga kita.
Oke, kita punya perahu karet.
Kita harus naik ke perahu karet itu.
Jika tak punya jaket pelampung,
ambillah dari bawah kursi.
Sebutkan namamu.
/ Aku Hutch.
Hutch, kuingin kau
menarik perahu karet kedua itu.
Semuanya, bantu Hutch
memasukkan perahu karet ke air.
Tersangkut! Ini macet!
Ini, pegangi.
Cora, kuingin kau tetap di sini, oke?
Jauhi pinggiran, ya?
Oke.
Aku mau pergi mengambil sesuatu.
Hey semuanya, hati-hati.
Air pasang bergerak cepat.
Dua, di sana...
Baiklah, mari kita mulai. Siap?
Kurasa kita sudah bisa tarik.
Sudah, siap? Siap?
Ayah.
Ayah!
Hey, kembalilah! Kita membutuhkan ini!
/ Ayo, ayo.
Ayo. Ayo, ayo, ayo. Kita pergi.
Kita keluar dari sini.
Siapapun, tolong, bantu aku!
Naiklah ke perahu karet!
Aku akan menyusulmu.
Ayolah, sayang.
Kita bisa tarik ini. Siap?
Ayo, ayo, ayo.
Kita bisa! Satu, dua, tiga!
Tarik!
/ Ayah!
Cora!
/ Tarik!
Bawa ini ke perahu karet,
jangan sampai terjatuh.
Ayah!
/ Cora!
Ayo pergi dari sini.
/ Ayah, maafkan aku!
Cora! Cora! Ayo.
/ Maafkan aku!
Menjauhlah dari sana!
/ Tidak, kawan, apa yang kau lakukan?
Mengapa tidak terbuka?
Aku tak tahu, tarik saja talinya!
Chen Sa!
Di mana kau?
Ayo, ayo.
Ayo.
Hey!
Di sini!
ELT-nya.
Apa?
Pemancar lokasi. Kotak yang kuberikan padamu.
Di mana itu?
Kau pasti bercanda.
Serius, kawan,
aku tadi percayakan padamu.
Yang perlu kau lakukan hanyalah
menaruhnya di atas perahu karet.
Ya, kalau memang itu sangat penting,
mungkin seharusnya kau menjaganya.
Pemancar lokasi?
Apa maksud dia?
Apa itu yang mereka butuhkan
untuk menemukan kita?
Dan kau menghilangkannya?
Hey, jangan salahkan aku.
Ini tanggung jawabmu,
Kapten.
/ Hey!
Di sana!
Disini!
/ Apa kau melihatnya?
Tolong, lakukan sesuatu.
/ Tak mungkin.
Tidak, mereka bisa berenang
ke perahu karet yang lain.
Arusnya terlalu kuat.
Mereka tak akan berhasil.
Apa kau tak lihat
kita sudah mulai kemasukan air?
Wow... Apa... Apa...
Oh Tuhan!
Memang kau siapa
berani menentukan?
Aku kapten.
Ini pesawatku.
Oh, pesawat itu?
Kerja bagus. Huh?
Orang-orang mati gara-gara kau.
Dan sekarang kau ingin
mempertaruhkan nyawa kami
demi membuat dirimu merasa lebih baik?
Tak mungkin. Kami tetap di tempat.
Kau menyebut dirimu kapten, huh?
Kau bahkan tak bisa
mengemudikan perahu karet.
Kita akan jemput mereka.
Kau tahu betul nasibnya
kedua pemuda itu
jika kita tidak jemput.
Lepaskan tali perahu karet ini.
Tidak!
/ Hey!
Dia menonjokku.
Kau saksinya.
Diamlah, brengsek.
Kau dengar ucapan wanita ini.
Dan berhentilah menggoyang-goyang perahu.
/ Ayo.
Aku ingin pergi.
Berapa lama lagi kita harus tetap di sini?
Semoga Matt tidak pergi
bersama putri duyung.
Dia tak akan meninggalkan kita.
Mereka nunggu apa?
Hiu ini nunggu apa?
Ayo kita pergi dari sini.
Ulurkan tanganmu.
/ Ayo.
Ayo!
Ayo, ayo, ayo.
Kalian berdua lagi, huh?
Baiklah,
ayo kita pergi dari sini.
Ayo.
Saat kita keluar dari pesawat,
kita kembungkan jaket kita.
Ini bisa membuat kita
mengapung ke permukaan
seperti balon besar.
Tidak, aku butuh sedikit waktu lagi.
Kau tak bisa tetap di sini.
Aku tak bisa bawa kalian berdua.
Kau pasti bisa.
Lakukan ini, lakukan itu.
Aku selalu berusaha
untuk terus melakukan.
Sejak Bill meninggal,
ini makin membosankan, tahu?
Becky, maafkan aku. Sungguh.
Tapi kita harus pergi sekarang.
Tidak, aku tahu.
Kamu saja yang bawa Finn.
Tidak! Kau juga ikut. Kumohon.
Tetaplah semangat, jagoan.
Aku mengagumi gayamu.
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan kembali, Becky.
Aku janji.
Kau siap? Ya?
Anak pintar.
Matt!
Kita bisa selamat.
Jadi, Kapten,
apa kau punya rencana
yang tak cuma bergantung
sama keberuntungan saja?
Kau tahu, kita masih hidup.
Kita semua masih hidup.
Kau punya anak?
Ya.
Putriku, Terri.
Putraku, Sean.
Aku punya tiga anak.
Yang paling kecil 5 tahun.
Kubisa pastikan mereka tak akan
tumbuh dewasa tanpa aku.
Jadi, apapun yang harus kamu lakukan
agar merasa lebih baik setelah
kehilangan semua orang di sana...
tapi jangan manfaatkanku, kawan.
Karena aku akan pulang...
bagaimanapun caranya.
Ya, kuyakin anak-anakmu
sangat bangga padamu.
Tak heran kau masih jomblo.
Pesawat!
Sebuah pesawat!
Ada pesawat datang.
/ Hey!
Hey!
Di bawah sini, brengsek!
Hey! Hey!
Hey!
Apa mereka melihat kita?
Mereka melihat kita.
Kita hanya perlu bersabar.
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Zoe!
Zoe, bangun!
Siapapun tolong!
Bella-ku tersayang.
Aku tak tahu mengapa aku melakukan ini.
Kau tak pernah mendengarku.
Tak ada sinyal.
Bella...
Aku berbincang dengan Tuhan...
dan meminta padaNya untuk mengisi hidupmu
dengan sebanyak mungkin...
kegembiraan...
seperti yang telah kau berikan padaku.
Guam, Red Tail 24.
Ada kabar mengenai situasi transportasi?
Sedang dikerjakan.
Ada kapal pukat Cina di area ini.
Red Tail 24, siaga.
Dimengerti.
Kerja keras kita membuahkan hasil.
Akhirnya, tangkapan
yang bisa kita banggakan.
Kapten. Radio.
Ini bahasanya Inggris.
Ini Xing Yang Yuan Yu 08.
Kapten, kami sedang memberlakukan
konvensi SOLAS 1974.
Terjadi kecelakaan pesawat komersial.
Kapalmu yang paling dekat
dengan area itu
yang kami yakin ada yang selamat
membutuhkan bantuan.
Baik, Komandan.
Apa?
Terima kasih.
Ungkapkan saja padanya.
Kalau kau tergila-gila padanya.
Aku tak bisa melanggar aturan tim.
Aturan tim apa?
Para pemain tak boleh saling pacaran.
Oh Tuhan.
Kau sungguh goblok.
Tak ada yang mau mematuhi aturan itu.
Ungkapkan saja padanya.
Hey, Cora.
Minumlah ini.
Mereka tak ada di sini.
Hey.
/ Mereka meninggalkanku.
Ayo.
Mereka tidak meninggalkanmu.
Ayahku menyuruhku
untuk menjaga adikku.
Aku sangat payah.
Aku tidak membenci dia.
Aku tahu.
Dia berumur 7 tahun.
Putraku usianya 7 tahun.
Itu Sean, yang di sebelah kanan.
Dia bukan anak 7 tahun.
Ini foto lama.
Hmm?
Mereka tak akan pernah
melihat bagaimana aku nantinya.
Hey, mereka pasti tahu.
Orang tua selalu tahu.
Mereka selalu bersamamu, Cora.
Oh, ya. Ya Tuhan.
Oh Tuhan!
/ Oh, hey.
Oh Tuhan.
/ Mereka akan menyelamatkan kita.
Hutch, jaga Cora.
Ke sini!
/ Hey, kami di sini!
Guam, Red Tail 24,
kami melihat korban selamat.
Menebar suar dan menurunkan
perenang ke air.
Hey!
Turunkan perenang.
Jangan!
Kami sudah di depan pintu.
/ Dimengerti. Siap terjun.
Tidak!
Kami melihatmu.
/ Tidak!
Tidak!
Aku tak bisa menarik kita ke atas.
Naik, naik, naik!
Red Tail 24,
semuanya aman?
Oh Tuhan!
Lepaskan! Lepaskan!
Keluarkan aku!
Angkat aku dari air!
Ulurkan tanganmu.
Keluarkan aku!
Keluarkan aku dari sini!
Tidak!
Bajingan!
Hey!
/ Hey!
Aku di sini!
Hey!
/ Hey!
Terumbu karang!
Kita tak bisa mendekat lagi!
Ini terlalu dangkal!
Mengapa mereka berhenti?
Mereka tak bisa
melewati terumbu karang itu.
Kita harus mendatangi mereka.
Bagaimana caranya?
/ Di mana dayungnya?
Kita tak punya dayung.
/ Tak ada dayung.
Jadi, apa selanjutnya, Kapten?
Arus akan membawa kita ke perairan dalam.
Hey!
Perahu lain ada dayungnya.
Mereka akan berhasil.
Di mana Cora?
Anak perempuan itu.
Cora? Cora? Cora?
Apa dia di dalam air?
Cora? Cora?
Itu dia! Itu dia!
Lihat, lihat!
Hey! Cora!
Cora, tetap di situ!
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Cora.
/​ Cora!
Kita harus menjemputnya.
Arusnya terlalu kuat.
Perahu yang satunya lagi di dekat sana.
Pesawat itu akan berada
di dalam air dalam 15 menit.
Baiklah, aku akan menjemputnya.
Hiu-hiu itu.
Apa kau gila?
Mereka ada di mana-mana.
/ Ini, itu perahumu.
Hey, jangan, tunggu!
Tidak.
Berenanglah cepat!
Berenanglah lebih cepat!
Dia bisa sampai.
/ Dia akan sampai.
Tolong aku!
Aku orang Amerika!
Dia berhasil!
/ Ya!
Ya!
Cora, hey.
Cora, lihat aku.
Hey.
Cora, kita akan berenang.
Bersama-sama. Kau dan aku.
Aku ingin tetap di sini bersama ayahku.
Kau tak bisa tetap di sini, Cora.
Kita harus jalan memutar, oke?
Airnya semakin naik, Cora.
Ayahmu ingin kau
menjadi gadis yang pemberani, oke?
Ya sudah, sekarang pakai ini.
Oke? Nah, begitu.
Kita tak akan apa-apa, Cora.
Kita pasti bisa, oke?
Kupakai sabuk ini di leher,
melingkari punggung, oke?
Dan kuingin kau memeganginya
saat kita berenang. Ngerti?
Kau jangan lepaskan ini, paham?
Pegang erat-erat.
/ Oke.
Hey, kita mulai menjauh.
Kita semakin menjauh,
kita semakin menjauh dari mereka.
Salah arah, tolol.
Ke perahu!
Pegangi sabuknya, Cora. ​​Pegang.
Lepaskan tangkapannya!
Buang lagi ikan-ikan itu ke laut!
Sekarang juga!
Hiu! Hiu!
Mereka semua pergi.
Mengapa mereka pergi?
Hanya Tuhan yang tahu.
Tak apa, tak apa.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kurasa mereka sudah pergi.
Kita akan baik-baik saja.
Ya.
Dasar brengsek.
Oh Tuhan!
Aku belum membaca suratmu.
Dan sekarang aku tak bisa membacanya.
Surat itu sudah di dasar laut.
Sebenarnya, itu tidak penting.
Kau tahu 'kan apa isinya.
Lilly, dengar, aku...
Aku tahu.
Ada aturannya.
Dan kau adalah kapten.
Ini, Cora.
Pakai selimut ini.
Jalan agak memutar. Huh?
Ya.
Agak memutar.
Hey!
/ Hey, kita mendapat sinyal.
Kita mendapat sinyal.
Ben, kita mendapat sinyal!
Ponselnya berfungsi!
Chip piaraan. Ponselmu?
Apa kau bisa melihat ponselmu?
Apa kubisa melihatnya?
Kata sandinya adalah
tanggal ultahnya.
Nah, lihat?
Terima kasih, Kapten.
Kami berhutang budi pada krumu atas
semua yang telah kalian lakukan untuk kami.
Terima kasih.
Cepat! Lihat perahunya.
Perahu karet. Di sana.
Di mana adikku?
Dia pasti ada di sini.
Alat pelacak menunjukkan dia ada di sini.
Finn?
Maafkan aku, Cora.
Finn.
Finn! Finn!
Zoe!
/ Finn!
Finn, Finn!
Kita selamat.
Cora!
/ Finn! Finn!
Ayo. Nah, ini dia.
Maafkan aku.
Tak apa-apa, Cora.
Becky? Becky?
Dia menungguku.
Ayo, kita bantu naikkan dia.
Ben?
/ Ini aku.
Oh Tuhan. Kau tak apa-apa?
Ya.
/ Kukira kami telah kehilanganmu.
Aku baik-baik saja.
Ben...
/ Biar kubicara dengannya!
Sean... Oh Tuhan.
Ayah sedang menelepon sekarang.
Ayah, kau di sana?
Aku di sini, Sean.
Aku di sini.
Kau di mana?
Aku akan pulang.
Bu, dia pulang.
Dia pulang!
Sudah kubilang dia pasti pulang, sayang.
Aku sayang Ayah.
Aku juga menyayangimu, nak.
Aku menyayangi kalian semua.
broth3rmax, 5 Juni 2026
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 088905942930 (NEW)
BILA BERKENAN KASIH SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet